A Landing Page é muito usada para empresas que possuem mais conteúdos e serviços a oferecer,
 ou seja empresas maiores que possuem mais dinheiro para investimentos. 
 Já a One page é mais usada para as pequena empresas que ainda estão em 
 desenvolvimento tanto em relação a produtos quanto em relação a conteúdos.

 A Landing Page, é uma página usada para conversões direcionadas 
 a uma determinada empresa, ou seja usa suas páginas para atrair os clientes.

Normalmente os clientes são atraídos por downloads de livros , músicas e outros produtos 
e serviços oferecidos na rede.

Contudo a mesma plataforma online exige o preenchimento de dados para finalmente ter 
acesso ao que deseja.

HTML Semantico

Tag Main para mostrar o conteudo principal
Section separa o conteudo das partes do texto do HTML
Figure tags para agrupar imagens


classes criadas sobreescrevem as do bootstrap